Welcome to our practice, Ortho Espace 3D!
¡Bienvenido a nuestra clínica, Ortho Espace 3D!
You have made an appointment for a first consultation.
Ha concertado una cita para una primera consulta.
Here is how this visit unfolds, step by step.
Así es como se desarrolla esta visita, paso a paso.
Welcome and assessment.
La acogida y el diagnóstico.
Your orthotist-prosthetist starts with a full assessment: listening to your needs, clinical examination of your morphology and mobility, and discussion about your daily life goals.
Su ortoprotesista comienza con una evaluación completa: escucha de sus necesidades, examen clínico de su morfología y movilidad, y discusión sobre sus objetivos de vida diaria.
Taking measurements.
La toma de medidas.
Depending on your device, we perform a traditional mould or a high-precision 3D scan.
Según su dispositivo, realizamos un molde tradicional o un escaneo 3D de alta precisión.
You take part in choosing the materials and components for a perfectly tailored result.
Usted participa en la elección de materiales y componentes para un resultado perfectamente adaptado.
Custom manufacturing.
La fabricación a medida.
Your device is designed and manufactured in our workshop in French Guiana.
Su dispositivo se diseña y fabrica en nuestro taller en Guyana Francesa.
The average lead time is two to four weeks.
El plazo medio es de dos a cuatro semanas.
We use the most modern techniques: 3D printing, thermoforming and personalised adjustments.
Utilizamos las técnicas más modernas: impresión 3D, termoformado y ajustes personalizados.
Fittings and follow-up.
Los ajustes y el seguimiento.
After manufacturing, we carry out fittings to check comfort and function.
Tras la fabricación, realizamos los ajustes para verificar el confort y la función.
Fine adjustments are made on site.
Los reglajes finos se efectúan en el lugar.
Regular follow-up is then organised at one month, then every six months.
Un seguimiento regular se organiza a un mes, luego cada seis meses.
Our practice, Ortho Espace 3D, supports you from the first consultation to long-term follow-up.
Nuestra clínica, Ortho Espace 3D, le acompaña desde la primera consulta hasta el seguimiento a largo plazo.
Make an appointment today in Cayenne, Kourou or Saint-Laurent-du-Maroni.
Pida cita hoy en Cayenne, Kourou o Saint-Laurent-du-Maroni.